先行动的就输了
就算不行动也是输
联动所有的电脑 寻找答案
我已经于邪恶机器人连续战斗18年
一定要在今天决出胜负
正义的康达姆机器人啊
至今为止我们已经战斗了52次
在时隔不久的今次战斗上
那就让它永远的终结吧
变身吧 阿克吉蒂斯
阿克吉蒂斯杀手参上
阿克吉蒂斯 机械光束
老实点 康达姆Jr。与我合为一体吧
可恶 这样下去 我们要到极限了
不 你是想说穷途末路吧
太感谢你了 康达姆JR
老实点 康达姆JR
让我们一起愉快的侵略地球吧
约翰 能把你的命交给我吗
当然 我们可是一进一退的
是一心同体吧
紧急快递
好的 来了
电弧打开
康达姆军团参上
搞什么
康达姆7 康达姆Z 超级康达姆
康达姆A 康达姆ZZ 康达姆国王
超超超超超级康达姆机器人参上
超超超超超级康达姆机器人钢钻
钢钻一点都不尖锐
现在掘凿出来的钢钻就是这样的
科学一直在进步
阿克吉蒂斯 黑暗之魔
超超超超超级康达姆机器人钢钻
超超超超超超超级进攻 No.1
那我们明天去干嘛呢
一起去烧烤怎么样
不错啊 油滋滋的
就这样 康达姆Jr.和青年约翰的战斗结束了
不 可能还是要继续战斗下去
战斗吧 超超超超超级康达姆机器人
康达姆实在太棒了
果然不管到了几岁 看到机器人合体还是会很燃啊
老爸 你也是行家吗
我也想合体
来吧
常规合体中
上吧 康达姆
我的老腰啊啊啊啊啊
《大对决！机器人爸爸的反击》
∮ 你所付出的实际努力 ∮
∮ 究竟是你全力的百分之多少 ∮
∮ 总有一天会百分百全力以赴 ∮
∮ 虽然那样会感到精疲力竭 ∮
∮ 想说谢谢的心情 ∮
∮ 还有感到抱歉的心情 ∮
∮ 还是好好表达出来比较好吧 ∮
∮ 那么才能变老实人 ∮
∮ 明天开始就会全力以赴 ∮
∮ 好困好困 ∮
∮ 还是马上酣睡一场比较好吧 ∮
∮ 我会把百分之百的感情传递给你 ∮
∮ 全部全部都给你 ∮
∮ 虽然那个心情其中的百分之多少 ∮
∮ 只是练习不足罢了 ∮
∮ 我会把百分之百的感情传递给你 ∮
∮ 全部全部都给你 ∮
∮ 让大家都一如既往　朝气蓬勃地 ∮
∮ 绽放出灿烂笑容 ∮
模仿什么机器人合体 竟然把腰给闪了
你到底几岁啊
真是的 老爸真没个大人样
喂 喂 老爸我的大人样 已经热情高涨了
好 弄好了
就不能稍微温柔点嘛
珍贵的周日下午
要做的事堆积如山
修理滴水槽 拔草
修剪庭院里的树木
修理小白的小屋
老早就说了要做要做的
是哪里的哪位啊
就是这里的广志大人
就是这样
老妈 电视坏掉了
对了 还有调整天线
看不了电视了吗
爸爸身体恢复之前是看不了了
爸爸 你的腰没事了吧
当然有事
居然态度来个180度大转变 真是的
干嘛 干嘛
你们想干嘛 在干嘛
我们想治好你的腰
啊痛痛痛
比起老爸的身体难道电视更重要吗
你要去哪儿
去医院啊 医院
反正呆在家里也治不好
这样啊
太棒了 我也要去
快下来
去吧 广志机器人
今天 原来是星期天啊
这真的是白费功夫啊
嘎西 嘎西 嘎西
老爸你好像机器人啊
是啊 我还真想要个机器人一样的身体呢
休息一会儿 休息
真是个跟屁虫啊
我去玩了
是腰痛嘛
抱歉
没 没事
我好像一直以来存在感都很低诶
我可以抽烟吗
你抽吧
老婆和孩子烦死了 早家里抽不了呢
你也是被赶出来的同道人嘛
我是因为闪到腰了
觉得呆在家里碍事 无地自容
可怜的人啊
哎 有种阴沉的感觉
这种阴沉沉的感觉是怎么回事
在家里无立足之地的老爸们的逗留处
因为日本的老爸们都变弱了
真是惭愧啊
喂
你怎么能在公园里抽烟
因为这里不是禁烟场所
太臭了
还有小孩子在这里呢
喂 别抽了
对 对 对 对 对不起
她们太简单粗暴了
你要拉耙耙吗
我们在玩呢 快走开
碍事 碍事
我说 这些玩具是给孩子们的吧
老大人们做上面 真不像样
不像样
这是大家的公园 请不要占座
滚出去
快滚出去
抱歉
这里也不是安身之所 再见了
真讨厌 烦死了
就是啊
请适可而止吧
还要玩到什么时候
我们走吧 新之助
真可悲
真是极可悲的
这样下去 这个国家就要毁灭了
老爸你的股藓（yinkin）传染给我了
笨蛋 是阴气（yinqi） 阴气
打扰一下可以吗
请帮我写一份问卷
抱歉 现在这种心情的话
什么都可以
我把我的一切都告诉你吧
我是野原新之助
大姐姐 你吃担担面是黑芝麻派还是白芝麻派
无芝麻派 别问我了
你的名字是
野原广志 35岁
原本是单身
好的 好的
家族成员呢
这种被丢在一旁的感觉真是太棒了
好的 好的
恭喜你
现在只要是接受了问卷的人
就能得到 beautiful daddy 男子美容院的邀请
我又要变美了么
请吧 野原广志先生
可是 我现在腰疼
包治腰酸疼痛便秘和脚气 让你重新振作
让你能变身为钢铁般的身躯
真的吗
而且 因为是邀请 全部免费
免费么 那好吧
这边请
那我呢
你先回去吧
包子脸也没用
没事吧
没问题 面包还是要吃炸包子呢
好冷啊 回去吧
看起来很僵硬啊 你的肩膀
你在紧张么
不 不 不
坚持住 这可是为了治我的腰伤
都是为了家人的唉
请闻闻这个香气 放松下吧
感觉好香啊
开始吧
那里 可没有那么僵硬哦
野原先生 野原先生
请醒过来
治疗已经完成了哦
我睡着了吗
是的
怎么样 感觉如何
不错 感觉很棒 腰也不痛了
太好了
真的免费吗
那是当然了
好了 请您用全新的身体轻松愉快的生活吧
感觉太好了
不止腰治好了 脚下也生风啊
不过 貌似我走得也太快了吧
太赞了 太赞了
已经到家啦
我回来了
然后 爸爸就跟那个女人一起走了？
她说 来吧 广志
这是误会啊 误会
康达···
你是谁
我是谁？
是我啊 是我
开什么玩笑 快出去
别那么生气嘛
看 我的腰 能这样动呢
他是机器人
是货真价实的机器人老爸啊
你在说什么呢
看吧 机器人老爸的英姿
这是什么
这是我的身体？
这到底是什么回事
快从新之助身边离开
快走出去 我要喊人了
等等 好好看看 是我啊
美伢 你应该看得出来吧
不要
不疼吗
心疼
是我啊 广志啊
我是你的老公 野原广志啊
现在是正在与邪恶战斗的超级钢铁广志机器人
他的鼻息比电风扇还厉害
他的玩笑比冰箱还冷
你在搞什么啊
我真是太激动了
新之助 你在说些什么啊
这样的东西怎么会是爸爸呢
这样的东西
老妈啊
因为
真好啊 我也想去按摩
要那样说的话 按摩
那个按摩院
我就是在那儿被改造成了机器人
在哪儿啊 那栋楼
有的啊 就在这儿 有栋恶趣味大楼
真是不可置信
我也不能相信啊
这边走 广志
不知为何 那个还是挺可信的
什么嘛
够了 不管怎样 先回家吧
怎么了
身体动不了了
看来像是没能量了吧
好啊 野原太太
你好
怎么回事 好大件行李啊
是的
哎呀 这是 你丈夫？
那 那个 这是cosplay
为了公司的宴会打扮的
真是够呛啊
再见
弄成那样 这辈子也就是股长了吧
所以 我坚持说
那个机器人就是我丈夫
才没有开玩笑呢
光打电话 解决不了什么
也是啊
明天 我直接去警察局
话说 快把我搬进去啊
抱歉 这可不行
因为很危险啊
小白
今天的我也是帅帅哒
早上好 署长
早上好
都说了 我没在开玩笑
你先冷静一下 去外面呼吸下空气吧
干嘛啊 想把我赶出去吗
怎么了
署长 这位女士一直在说些不明所以的话
署长？
来的正好 请听我说啊
讨厌 是个帅哥啊
那个超级澡堂
是男子按摩院
对 Wonderful Papa
是Beautiful Daddy
对 就是它
性格有问题啊
也就是说 你丈夫去了那个美容院
但 回来的确实自称为你丈夫的奇妙的机器人
真是件不明所以的事
我也同样摸不着头脑
总之 请你先找一下那家美容院
我明白了
我爱市民 市民爱我
就交给鄙人 下春日部警察署长 黑岩仁太郎吧
刚刚说的鄙人 只是谦虚而已哦
我是段段原照代 请多多关照
帽子戴反了
这就是这次事件的特别搜索官 三段原君
是段段原
这样
特别搜索官？
是的
今后还请你与她商量
谢谢
那么野原太太 我们出发吧
去追寻神秘美容院的行踪吧 走吧
好的
请把小孩子放在后车座上
意外地很可靠啊
她可是个闯祸精啊
所以才找她
难缠精和闯祸精 就像平假名和片假名吧
哎呀 刚刚撞到了吗
你的错觉吧
这样啊
所以我刚刚不是说了嘛
应该又能注入能源的地方的
你好好找找
我知道了
找到了
好的 能源注入
了解
就不能换个地方吗
这也不能怪我啊
好了
太棒了 复活
我的身体变成这种鬼样子了
为什么会这样
你在干什么
确认机器人的神秘的能力
电动牙刷
而且还是5人份的
电风扇
吸尘器
收音机
怎么有种太朴素的感觉
我怎么知道
掉下来了
喂
不理不理 不理不理 不理不理
停不下来了
这个要怎么停下来呢
不要碰那个遥控器不就好了啊
这样啊
机器人也会累啊
是心累
那是个什么眼神
对不起 小白
机器人老爸是在太不起眼了 毫无用处啊
也不受孩子们欢迎
虽然不起眼 可不是毫无用处哦
现在 我就证明给你看
有家叫做beautiful daddy的美容院
我没听说过呢
感谢你的协助
你知道吗
不知道诶
这里也没有线索吗
像这样在美容院周旋能找到线索吗 三段原小姐
我叫段段原
不必担心 线索是要用脚找出来的
虽然这样
我以前可是宠物走失科的负责人哦
宠物？！
我今年已经找到3只了哦
找人还是头一次呢
我可以顺道看看那个机器人吗
请 请便
他现在动不了了
哎 哎呀
他不见了
不过 院子好干净
老妈 我回来啦
应该说 你回来了吧
这个小屋
好厉害
警察
老妈你干什么了
在大庭广众下露PP了吗
那是你吧
话说 这个是
是机器人老爸的杰作哦
我终于做到了
太棒了 机器人爸爸
还真是机器人啊
电视修好了
美伢
怎么样 全部搞掂了
真厉害啊
对吧
虽然变成这样子了
反正 总会有办法的
是啊
好 晚饭也交给我吧
我要肉 我要肉
那 那个
能稍微谈谈吗
可以 可以
在那之前 加油 加油
野原太太 这样下去太勉强了
知道
经过详细调查
什么都没发现
啊 是吗
那么 我继续搜查按摩院
拜托了
没问题 就剩下250家而已了
加油啊
我开动了
好吃吗
好吃 比我做的都
是吗
自己没法吃真是太遗憾了
机器人还真是好东西啊
别这样说啦
怎么样 小新 好吃吗
太让我失望了 机器人爸爸
我说过我要肉的
蔬菜炒肉里面放了肉的啊
青椒也放进去了
不准挑食 真是的
我可是讨厌青椒星人
别说任性的话 新之助
我可不是任性
我是在狡辩
你知道的话就快点吃
不要 无论如何我绝对绝对不会吃青椒的
新之助
奶奶
真帅
机器拳
这个停不下来吗 这个
修好了
机器人老爸想要做也是能做到的嘛
暂时就在这睡一下吧
这是灯油
真是的 老妈真是小气
没事
要是再发生刚才那种事情就太危险了
那 晚安
连眼泪都没法流吗
眼药水
可恶
小白
那个人的状况
没问题吧 ganma
虽然心理上不安定
但是数值上没有问题
声音太小了
我想他慢慢就会习惯的
兰兰 那个人的妻子呢
野原美伢好像很难接收机器广志的样子
就那个样子的话
那样就好 那样就好
全部都在意料之中
那个警官怎么办
不用管她
我们伟大的计划
怎么可能被警察之辈
妨碍
哟 铁拳寺
小新 准备好了吗
还差一点
你在迷迷糊糊地干啥呢
娃娃车马上就要来了啊
真好 和家人一起的远足
机器人爸爸也来吧
不行 要怎么跟其他人说明啊
去全身按摩就变成机器人了
谁都不会相信的啊
好好玩吧
真是的 我还想跟大家炫耀一下的呢
休想
野原太太
来了
小新 快点
好
早上好
真抱歉
好大的汽车
小白
好好看家哦
没油了
好吧
要所有幼儿园学生都呆在车上
还是亲子一起
真是轻松的远足
最近这种社会实践好像很流行的样子
是吗
看到了
河畔大型都市
我也好想让机器老爸看看
新之助
真是完美的计划
但是 来工地实践会不会太危险了啊
没事的
这里是全自动化
世界第一安全的工地
真不愧是风间
说什么都像是在炫耀
我才没有炫耀 只是说事实而已
又来了
这个河边大型都市最大的特征
那就是 全部工作都是由机器人完成的
开发这个系统的是
世界机器人中承接的权威 GANMA博士
哇 好厉害
我是GANMA 今日机器人产业的繁荣是
那么各位 请自由观看
老师 这是在干什么
这个啊
这是个拧螺丝的机器人
谢谢
不客气
好高
这里是中央电梯
脚可能比我的还好看
我家的老公要是机器人就好了
是啊
真厉害
机器人已经发展到这个地步了
真是的 光看到这种机器人就兴奋
你们还真是小孩子
我们就是孩子
发生什么事情了么
说不出口啊
真是烦人的家伙
大家登上大人的阶梯就会知道了
哪有那种阶梯啊
在这边哦
这就是
成人的阶梯？
H20
好 爬上去吧
这 这样真的好吗
那个 我觉得我当小孩子就可以了
大人的阶梯还真是意外的轻松
正男 你还不知道啊
就这样迷迷糊糊登上去
变成大人日子可就不好过了
妈妈是这么说的
为什么
谁知道呢 但是注意一下的话还是
这是怎么回事
建设失误
果然不想变成大人
和妈妈说的一样
再这样的话就要掉下去了
跳到那个上去
怎么可能
真是胆小啊
怎么可能每次都中这一招
风间没事吧
振作点 伤口很浅的
等一下
可恶 没法进去啊
有什么掉下来了
怎么可能 不可能啊
小澈
为什么在那
小新
快关掉起重机
快点
没有相关人员啊
为什么
救命啊
谁来把它停下来
斜了
别这样 风间 大家都看着呢
吊桥效应：在美国曾经进行过这样一个试验，实验者让很多男性走过 一座位于高处且看上去非常不安全的吊桥之后，然后让他们和同一位 女性见面，结果约有八成男性表示见到的那位女性非常有魅力
怎么可能
别推
正男
小新
大家坚持住
对不起 刚才的屁是我的
对不起
机器人老爸
抓住我
大家没事吧
得救了
还以为完蛋了
你是谁
我的机器人老爸
妮妮
正男
各位 蜀黍的事要保密哦
好帅
小澈
正男
小新
太好了 太好了
我好害怕
是不是太鲁莽了点
哟 回来了
远足 你跟过来了吧
没去
说谎
除了你还有谁能救从楼上掉下来的孩子呢
那是
肯定是因为有救生设备之类的吧
谢谢 谢谢你救了小新 救了那些孩子
这样才是野原广志啊
不管你是人还是机器人
你都是一个出色的父亲
美伢
但是
车一定要修好啊
咻 咻 黏在一起了
抱歉
好像能操控简单的机器的样子
真不错
还是没有线索
是吗
那辆巡逻车呢
弄坏了
这样啊
要开始咯
输了
真是的 男人之间的胜负是不能放水的
要堂堂正正地
知道了 知道了
抱歉 抱歉
说要堂堂正正比的是你啊
哎呀
睡得好香呢
你白天陪他们好好玩了一顿啊
以前还是肉身的时候
好像从来没有这样和孩子玩过
也许吧
辛苦了
好喝
沁人心脾啊
因为以前要控制胆固醇啊
我明天开始去公司
一直休病假也不好啊
工资也没法挣
那 那样肯定会露馅的啊
前辈
哟 川口
感冒好啦
还好 不过因为发烧身体变成这样了
变得好硬
像铁一样
和那件事情一起报告
好
关于那个 就拜托您了
从现在开始共同发展吧
多亏了你的翻译
话说 就近的系长好帅
感觉很有能量 如钢铁般的男人
我知道
部长表扬你了
说你感冒好了 做事完全不是一个水平了
是吗
怎么样 久违的
不 我回去吧
我所爱的家人在等我
还真的变了呢
老爸 老爸
机器人老爸
真是的 别发呆啊
我吗
哎呀哎呀 真让人操心
你也是
把那个放回去
要嘛 要嘛
不行
小新 这里可是有真的哦
对 对
故意引起事故 加强家人之间的关系的作战
不错
大成功也
铁拳寺
大日本纠正计划 开始
让顽固父亲回路觉醒
是
恭喜你
屎壳郎
大白天的还真是大胆的装扮啊
你也是
那么
我是全日本转弯口振兴会的人
你是第一百万个在这个路口转弯的人
百万转弯者
恭喜你啊
真害羞啊
我要给你一个很棒的礼物
这是胡子
我不用
是吗 那作为给你的爸爸的礼物怎么样
肯定会飞黄腾达哦
好了 红色生鱼片久等了
好大
这可是真正的机器人寿司哦
你才刚回来真不好意思
别在意 这可是机器的身体
你 胖了
因为机器人爸爸在所以变懒了
不是那样的
给你 豪华初榨橄榄油
喂喂 这可是大餐啊
因为是发工资的日子就放血了
彻底忘了
我也有礼物
谢谢
胡子
胡子？
带上了就能飞黄腾达
真是好东西
这是什么
别这样了啊
有什么奇怪的吗
怎么了 机器人老爸
不准叫老爸 叫父亲大人
父亲
喂 你在干啥啊
混蛋
你对一家之主说“喂”是什么意思
叫丈夫大人
就算小孩哭
也不会心软
你们对一家的支柱是怎么想的
给我在那正坐
怎么
还有顶嘴？
不听话的人 就是这个下场
松懈 懒惰
你们就会这些
特别是那个肚子
对不起 非常抱歉 非常抱歉
你还敢让丈夫住狗屋
请原谅我
今天就由我来主持这个家
知道了吗
是
声音太小
所有人 土下坐
是
这才是家庭该有的样子
不只是这个家
我要给这个城市没骨气的父亲打打气
诸位是一家之主对吧
既然是主 为什么要对那些狠心的家人点头哈腰的
你们永远也不会得救的
被鄙视 被虐待的诸位父亲
现在正是你们站起来的时候
老婆是什么
孩子是什么
父亲大人才是一家的重心
父亲才是最伟大的
吵死了
又聚在一起了
快 快点出去
出去
你是谁
勇气
鼓起勇气站起来
这里不是禁烟区 你们谁也没有资格说我
就是 就是
有设么不好
请注意举止
注意下
这是我们要说的
就是 就是
你们才滚出去
滚出去
你们要干啥
我要叫警察了
你要叫就叫
我们不怕
看招
下班后胡子攻击
痒痒痒痒痒痒痒
好痒 好痒
我们的胜利
可以一直在这个公园了
父亲们啊
鼓起勇气强大起来吧
从现在开始我们站起来了
我们站起来了
父亲鼓起勇气站起来 同盟
略称父亲勇立联盟
父亲 勇立
除了女性专用车
也要给父亲做专用车辆
什么啊
父亲 勇立
有妇女节的话
也要有男人节
加龄臭万岁
男女交际还太早
晚餐的啤酒给我变成两瓶
别总是自己买东西
给我涨零花钱
不准说臭
别说我是猴子
大家请看 这些由愤怒的父亲组成的人群就是父亲勇立联盟
你好 所谓的父亲勇立联盟 到底是怎样的一个组织呢
- 世界上的父亲们啊 - 等一下 请把麦克风还给我
- 现在是父亲勇立的时刻 - 等一下 住手 住手
开关关不上 出故障了
这就是现在的状况
这是市民的示威活动 警察是不能插手的哦
不过 这件事
就交给我黑岩仁太郎吧
是
跪下 跪下
父亲大人们摆驾回府
遵命
头抬的太高了
真的要这么干吗 小新
看 那个机器人老爸 太讨厌了
不过大叔臭更讨厌啦
只要把那个胡子拿下来的话
叔叔就能恢复到原来的性格了吗
仅仅是带着的东西就能使人的性格改变什么的
简直让人不敢相信啊
你有什么想说的吗
没 没有
因为物品性格转变什么的
完全有这种可能
大家上吧
父亲大人
什么事
有东西想请您过目
真是有教养的孩子啊
那是当然
请看
机器老爸是自大狂
自以为是 自以为是 屁屁跳舞
完全不搭的胡子
竟然把屁股对着父亲
不理不理 破破烂烂 机器老爸
看来管教还不够啊
不理 不理 不理 不理
给我站住
我要好好教训你
不理 不理 不理 不理
居然这么冒冒失失
这边吗
怎么回事
这到底是怎么回事
起作用了
风间把屁股露出来居然很高兴
真是可悲
还不是你定的作战计划
一样的身体
一样的屁股
一样的 一样的
就是现在
还给我
修好了 修好了
怎么看都是弄坏了好吗
机器人老爸你要到那里去
等一下
真是的 太可悲了
空有一副钢铁的身躯
却被孩子耍弄 这也算是父亲吗
父亲勇立联盟的指挥怎么办
已经聚集了相当人数的懦弱父亲们了
野原先生
老朽亲自上阵指挥
这不争气的废物就销毁吧
小新 看那里
不用担心 只是稍微管教他一下
在下是父亲勇立联盟总裁——铁拳寺堂胜
父亲 勇立 父亲 勇立
现在立刻前去占领市政厅
占领？
就是夺取的意思
新之助
小新
振作一点 机器人老爸
机器人老爸
机器人老爸 快起来
机器人老爸 快起来！
不快起来的话
机器人老爸
新之助 这里是？
到底是怎么回事啊
这个身体是怎么回事
机器人？
喂 快解释一下
好了好了 真是够受了
实在是对不起
这是什么
好像里面有什么东西
老爸
喂 老爸
喂 新之助
老爸 老爸
老爸
老爸你没事吧
新之助
这是哪里
头好疼
怎么回事啊 你是谁
新之助 离那家伙远一点
那个人是冒牌货 我才是真的野原广志
你说什么
你这个用丑陋的脸
你这个破铜烂铁
琦玉春日部是野原的一家之首
双叶商业营业2课的股长
房贷32年
35岁的野原广志就是我
老爸
一直晃晃荡荡会直不起来的哦
想起来了
你这家伙不就是复制了我的记忆的机器人吗
我是复制的
那个时尚检查家？
那是评论家啦
变成我的样子你到底想要干什么
我才是广志
看看你自己的身体吧
是在家庭主妇之间流行的扫地机器人吧
这只是暂时的身体
新之助 你来说
谁才是真的爸爸
好
机器爸爸 最棒啦
什么 新之助
因为他又可以在天上飞 又会火箭拳头
也没有脚臭
现在清楚了吧
你这个冒 牌 货！
去找出口吧
好
喂 站住
事情怎么会变成这样啊
你这个蠢货
居然做出这种连小孩子都可以简单摆平的没出息的机器人
我现在就去制造代替的新型号…
给我快点！
是 是的
真是吵死人的老爷爷
是我的身体
你是在这里被造出来的啊
你说什么
怎么了
这边也很吵
总裁 野原美伢正在前往被占领的春日部市政厅
一个女人能干什么
顽马 不要给我出差错！
是 是的
头呢 快把头拿来
果然还是这个身体好
机器人老爸 快点
哪边
上面
好的
抓紧老爸
喂 我才是老爸
你这家伙
抓住他们
还是我跑的快一点
也是啊
再见啦 冒牌货
抓住你啦
别在意 反正是冒牌货
我去一下
笨蛋
全都抓住了
真是没辙啊
前 前面
没事吧
这里是
超巨大城市
居然被抓到这里来了
去市政厅！
美伢和小葵有危险
不要随便叫别人老婆和女儿的名字
你说什么 冒牌货
- 你这个破铜烂铁 - 我拒绝 笨蛋
- 丢人的争吵 - 放我下来 你这家伙
只骑自行车的话
琦玉真大啊
警察吗
那个究竟是怎么回事啊
完全不明白什么情况啊…
已经掌控了市政厅
- 父亲 勇立 父亲 勇立 - 父亲们啊 那处勇气吧
被虐待的父亲们啊
现在站出来吧
现在就让固执的父亲复活吧
将这个国家彻底地…
把我的丈夫和儿子还给我
将这个国家…
听到了吗 那个金牙老头子
你是谁
野原美伢 野原广志的妻子
我儿子的朋友们说 我的儿子和丈夫被你们带走了
把他们交出来 你这个臭老头
娶了坏老婆倒霉一辈子
把这个女人给我抓起来
离开野原太太
那个女人也抓起来
我可是警察
怎么了
给我抓起来
一群不争气的东西
不要小看我老妈
小新
我老妈很小气 化妆也很浓
还是大屁股妖婆
还有
喂
那又怎么样
她可是我深爱的甜心老婆啊
老公
快跑
那可真是不得了
别抛下我不管啊
公然猥亵罪
还以为已经把你砸碎融化了
这种触感
你也是机器人吗
那我就不客气了
机器人老爸 出击
没用的
不要啊
机器人老爸 快用驱散冲击波
你是白痴吗 怎么会有这种东西
不
无论什么事 为则成 无为则不成
什么
驱散冲击波
顽马
怎么可能
你给我记住
总裁居然是机器人啊
究竟怎么回事
野原先生 你也是机器人吗
大家回家好好冷静一下吧
我们居然被机器怂恿了
老公
美伢
难道说 你是野原
广志
我是野原广志
太好啦 任务完成了
成功了呢 段段原
怎么这么一副表情
担心死我了
真是的 我真的很担心你啊
放心吧 我再也不会离开你了
太好了
没被当成是冒牌货 真是太好了
机器人老爸
下雨喽
那么 你是想说你才是真的野原对吧
正是如此 这是事实
原来如此
胡说八道 我才是广志
我明白了
你在说什么呢 我才是广志
- 我才是广志没错 - 安静 安静
段段原小姐
是
和我一起玩词语接龙直到天亮吧
直到天亮
都到这时候了 你开什么玩笑
虽然不清楚到底发生了什么事
但你仅仅是复制了我记忆的机器人而已
不是的
你不是看到了嘛 那么一大群机器人排列在那里
你也仅仅是其中的一员
新之助
肚子饿了吧
好了 做点儿什么吃的吧
- 那个 做蛋包饭好了 - 喂 等一下
喂
虽然我很同情你 但是你还是放弃吧
让我放弃？
这是我的家人啊
住手 放开他
老公 你没事吧
没事吧
我才是野原广志
不是大家一起吃放 一起欢笑 一起玩耍的吗
对了 新之助
来扳手腕吧
用扳手腕来认真的一决胜负吧
这样的话 我来
老公
让你看看谁才是这个家的主人
准备
开始
疼 疼 疼 疼 疼
这样一来就决定了
究竟这个家的主人是谁
住手
请你住手
野原先生 我是警察
署长！
辛苦了 点点原小姐
是段段原
好像是了不起的人
是的哟 是特别伟大的人哦
但是不脱鞋进来的话我老妈会生气的哦
那个 请问有何贵干
有何贵干
当然是来逮捕你们的喽
住手
你们的罪状相当于国家内乱罪
也就是 死刑
等一下
开什么玩笑 你们难道都不好好调查一下吗
这全部都是那个叫铁拳寺的机器人的错
超巨大城市的地下有一个机器人工厂
相信我们把
我当然相信你们
机器人老爸明明把他打到了
一时间疏忽大意了
这东西很烧钱的
署长
难道你是
父亲勇立同盟总裁 铁拳寺堂胜
他的真面目 也就是我 黑岩仁太郎
其他人呢
仅仅是人偶而已
就快到了 总裁
那么 我特意为你们准备了珍藏的舞台哦
曾经 这个国家存在着强大的父亲
但是 如今的世界变成了什么样子
被女人和孩子欺负的男人们 还怎么保护这个国家
现在是时候代替那些软弱的男人们
让钢铁顽固父亲重新管教日本的时候了
这正是
大日本管教改正计划
为什么选中我
因为你一点长处都没有啊
邋遢散漫 懦弱 没骨气的色鬼
这种男人被钢铁父亲取代的话
就可以成为人们的领导
原来如此
才不是这样
将这些钢铁顽固父亲配备在主要城市中
煽动人们
那个时候 父亲勇立同盟将会支配日本
我铁拳寺堂胜
就能成为日本国民全员的顽固父亲
就是这么回事
很帅气吧
一点也不
为什么不以真面目出现啊
那是我的美意识
黑暗之中的另一张脸 这就是男性的华丽主义
是为了失败的时候也很容易逃跑吧
滑头大叔
你想多了 段段段原小姐
多了一个段
我的计划不可能失败
钢铁顽固父亲已经开始量产
太棒了
这样就可以让当初赶走我的研究会大吃一惊了
将这个技术卖到全世界 我就可以大赚一笔了
想出这样完整圆满的这个计划的我
实在太帅了
然后 直到全部一切 超逊的你们
只好让你们死掉了呢
一直都是你自己在不停地说好吗
就是 就是
你太任性了 大叔
不是大叔 是帅气的大叔
虽然装着一副很了不起的样子
其实在家里
还不是妻管严什么的
我回来了
讨厌 爸爸居然回来了 为什么
今天 是我的生日
哎呀 是吗
但是已经没什么可以吃的东西了
之后的收拾就拜托你了
我的衣服
跟爸爸的一副一块儿洗！
没法穿了 太脏了
那个 这次我要到下春日部担任署长
单身赴任吗？
加油哦
一个人
猜中了
真可怜啊
哎呀哎呀 真丢人啊
你刚才说什么
说你太丢人了
小鬼
说我 我 丢 丢 丢人？
绝 绝对不能原谅
就从你第一个下手
机器人老爸
开始吧 顽马
是
再见 野原广志君
这边 那边
就是这样
击中！
搞定！
顽马 胜利！
机器人爸爸！？
他的个人性格已经被消除了哦
站起来
给那个小鬼最严厉的处置
明白
电脑程序已经计算出了最为残忍的方法
小新
喂 放开他
这是惩罚 野原新之助
青椒
难道是要新之助吃青椒吗？
而且是一丁点二肉都没有
百分之百的炒青椒
死定了
这个有效果吗
肯定会受到损伤的
来 吃吧
住手 机器人老爸
吃吧 吃吧
住手 换我来吃吧
让我们 让我们来吃青椒吧
哎呀哎呀 会助长小孩子任性的
真是如今日本反面父母的代表
混蛋 强迫与人可不是管教
不是自己想要做的话 根本没有意义
这样的空想论调就是在丢日本的脸
机器人爸爸
这就是说我丢人的报应
尽情享受吧
可恶
吃了 吃了吗
那孩子把青椒吃了？
喂 我吃了 吃青椒啦
那么
机器人爸爸 恢复原形吧
毫无意义
我饿啦
我最喜欢青椒啦
机器人老爸 振作起来
老公 你是新之助的父亲对吧
振作起来！
喂 自己的儿子都豁出命来面对啦
都没有一点回应
算什么父亲
结束了吗
机器人老爸
多谢款待
看招
看我的臭脚大力回旋踢
广志 胜利
机器人老爸
什么
怎么可能
小驱散冲击波
太棒了
你的叫声响彻到了集成电路里面的里面
哎呀 好让人害羞啊
顽马
数据应该是全被消除了的
我家丈夫可是非常顽固的哦
特别是脚臭味
就算怎么洗怎么洗 都洗不掉的
好啦 走吧 野原家之火
不是哦 今天有两个爸爸
所以是野原家双火焰
双火焰
什么啊 这一家太厉害啦
吃太多青椒啦
开什么玩笑
快逃
出战 出战
可恶 美伢
怎么能让你跑了
危险
让开！
果然 搜查员的冲撞能力是最强的
该死 放手
不要小看人类哦
高感度传感器被损坏了！
真有效啊
段段原小姐
到最后你却掉以轻心了呢
不要 耳朵 好痒
不要 不要
太色请 你被逮捕了
之前激光 的回应！
住手 住手
火箭发射
顽马
太强了吗
研究所被…
新之助
混蛋
能量耗尽？
不好 要爆炸啦
随着所有的证据一起埋葬也不错
- 运气好的话 几亿年后… - 抓紧啦
好 好 慢走哦
舒服 舒服
你也赶紧逃哦
等等 你们这些混蛋 我会抓住你们的
如果你抓得住的话
你这小鬼！
什么
他来了
机器人爸爸 再快点
不要被震下来了哦
不是吧
你可真行啊
是出口
害怕吗？
一点都不
出发啦
真是有点危险啊
还 还以为会死了呢
五木
广志
炸肉饼
一模一样
你们 竟敢妨碍到我伟大的野心
但是 还为时尚早呢
我就来给你们展示展示这巨大的广志机器人的力量
不过 怎么会是五木广志机器人
说起日本的机器人 就是这个了吧
你与谁缔结誓约
往河岸方向 快逃
喂 你的对手在这呢
跟上来吧
结成永久的心
可恶
驱散冲击波
哎呀
能量已经…
强烈的想念碎成一地
- 这儿 这儿 - 喂 笨蛋
快逃啊 新之助
碎成一地
喂 看这边
该死
机器人爸爸
给你带来能量啦
新之助
注射
好啦
出发了 新之助
合体
我也要合体
太牛啦
大象 大象
巨大广志机器人
前来参见
操纵就交给你啦
真难看
可以横向滑动
不要开玩笑哦
你这小子
新之助 回他一招
好 火箭发射
男人为什么喜欢这种大型机器人呢
谁知道呢
因为都是傻子
- 健全无损 - 五木能量 全开
什么
拳头波浪
拳头
波
浪 浪 浪 浪 浪…
来对抗印刻在他体内的情歌DNA吧
有点累了
糟了
要被融化了吗
领会到了吗
可恶
喂 没事吧
让我来阻止你
别逞强
要战斗的话我也来帮忙
是啊 孩子是我们战斗的力量
这种时候
这种时候 怎么能让新之助
老规矩
老规矩？
知道了 那么出发吧
拜托你啦
好 了解
开始吧 不理 不理 不理 不理
真是的 每次都是这个
这个家也真是不得了
不理 不理
老婆啊 女儿啊
给爸爸 给爸爸爱吧
你立功了呢 段段原君
我的罪状是什么
你最大的罪行就是
把人心当成玩具一样玩弄
喂 机器人爸爸
去哪儿了呢
机器人爸…
坏掉了吗
能修好吗
喂 你
爸爸
退后
我明白了 做个了断吧
准备
开始
不能输啊 机器人爸爸
不能输啊 爸爸
两个都要赢
老公 要赢啊
喂
机器人爸爸
怎么样 新之助
很强吧 你的爸爸
机器人爸爸也很强啊
抱歉啦 新之助
我 好像不是你的爸爸
我的份也都全部给拜托你了
我
交给我吧
谢谢
美伢 小葵
爸爸
我不是你爸爸
才不是
爸爸和机器人爸爸
都是我最喜欢的爸爸
你真是个好孩子
要快点长大哦
我会变大的
要变得比刚才的巨大机器人
还要更加更加大
接下来玩什么
玩什么呢
那么 过家家吧
过家家？
真是适合散步的天气呢
“和大叔一起散步”吗
大叔式笑话
就是大叔哦
爸爸
现在就来
不要太悠闲哦
爸爸 我要玩那个 那个
要玩吗
拜托你一下拉
正常合体
合体成功
出发 机器人爸爸
出发
待会腰又会痛了哦
出发 臭脚丫
小胡子
坏心眼
真是
大笨蛋
∮ 一直都是 嬉皮笑脸 ∮
∮ 装作靠不住的样子 ∮
∮ 做事的时候却有做事的样子 ∮
∮ 你看你看 是不是很棒 ∮
∮ 你散漫的时候 ∮
∮ 把你一直当傻瓜 真抱歉 ∮
∮ 其实我都明白 ∮
∮ 只是不怎么说出口 ∮
∮ 我的宝物 ∮
∮ 你为我守护好 ∮
∮ 为了不破坏大家的笑颜 ∮
∮ Family Party Party Party ∮
∮ Family Party Party ∮
∮ 一个人看不到的东西 ∮
∮ 现在我感受到了 ∮
∮ 与你一起守护 ∮
∮ Family Party Party Party ∮
∮ Family Party Party ∮
∮ 这个梦想 在很久以后 ∮
∮ 也不要丢弃 ∮
∮ 一直手牵手 ∮
∮ 总是如此 ∮
∮ 不让我看到你严肃的脸 ∮
∮ 做事的时候却有做事的样子 ∮
∮ 你看你看 是不是很棒 ∮
∮ 虽然有时候有点可怕 ∮
∮ 但只在很必要的时候 ∮
∮ 其实我都明白 ∮
∮ 只是不怎么说出口 ∮
∮ 属于你的宝物 ∮
∮ 也为我守护好 ∮
∮ 为了不破坏大家的笑颜 ∮
∮ Family Party Party Party ∮
∮ Family Party Party ∮
∮ 一个人看不到的东西 ∮
∮ 现在我感受到了 ∮
∮ 与你一起守护 ∮
∮ Family Party Party Party ∮
∮ Family Party Party ∮
∮ 这个梦想 在很久以后 ∮
∮ 也不要丢弃 ∮
∮ 我们手牵手 ∮
∮ 一直手牵手 ∮